### JavaScript
1、前端性能优化
  - 静态资源缓存，如果已有缓存资源，会与服务器最后修改时间对比，一致则返回304，直接使用已缓存资源
  - 缓存部分数据，尽可能减少http请求，合理使用http缓存
  - 尽可能少使用setTimeout、watch等观察者模式的方法
  - 部署前静态资源、图片等先压缩，使用cdn加速优化加载效率、
上传图片等资源压缩后再上传
  - 组件、模块通过懒加载或按需加载减少首屏加载时长（服务端渲染ssr也可以减少首屏渲染白屏时长）
  - 减少dom操作，使用className代替直接使用style编写样式、减少class选择器的层级嵌套、减少元素标签的使用
  - 使用webWorker分担部分计算密集型或高延迟的任务，主线程不会被阻塞或拖慢。

  -

2、node给前端带来了哪些变化（应用场景）
  - 使用node开发后端
  - react、vue等前端框架辅助开发(webpack)
  - 桌面应用、插件等（atom）

3、typescript 和 JavaScript 的区别
  - typescript 是静态的强类型语言
    - 增加了静态类型、类、模块、接口和类型注解（变量类别必须在头部使用注解定义才可使用）
    - 静态类型化是一种功能，可以在开发人员编写脚本过程中即可检测错误
    - 可用于开发大型的应用

  - JavaScript 是动态的弱类型语言
    - 不支持面向对象语言所具有的继承和重载功能
    - 变量可以在任意地方定义和修改，并且会产生变量提升的问题、优势也是弱势、合作开发容易产出不可预料的错误
    - 没有类的概念，es6中的class仍是使用prototype来实现继承

4、闭包
  - 指一个函数内部返回另一个函数，而这个内部函数使用了父级的变量，在这个函数被调用时即产生了闭包。
  - 形成闭包的函数的内部变量不会被垃圾回收机制所销毁

5、JavaScript实现继承的几种方式
```JavaScript
  function ()
```

6、http常用状态码

    100  Continue   继续，一般在发送post请求时，已发送了http header之后服务端将返回此信息，表示确认，之后发送具体参数信息

    200  OK         正常返回信息
    201  Created    请求成功并且服务器创建了新的资源
    202  Accepted   服务器已接受请求，但尚未处理

    (重定向)
    301  Moved Permanently  请求的网页已永久移动到新位置。
    302  Found        临时性重定向。
    303  See Other    临时性重定向，且总是使用 GET 请求新的 URI。
    304  Not Modified 自从上次请求后，请求的网页未修改过。

    (客户端错误)
    400  Bad Request  服务器无法理解请求的格式，客户端不应当尝试再次使用相同的内容发起请求。
    401  Unauthorized 请求未授权。
    403  Forbidden    禁止访问。
    404  Not Found    找不到如何与 URI 相匹配的资源。

    (服务端错误)
    500  Internal Server Error  最常见的服务器端错误。
    503  Service Unavailable    服务器端暂时无法处理请求（可能是过载或维护）。


> 个人理解 欢迎纠正
